## 写在前面
我在高中时接触到互联网之后，就一直觉得网站是一个神奇的存在，特别佩服那些建设网站的人们。但是贫穷限制了我的欲望，我并没有敢妄想去自己开发一个网站。在上大学之后学的专业并不是计算机相关的，因此只是业余搞一搞网站，并没有想过要以此为生。毕业后进了建筑企业搬砖，工作平淡，时间如水！时常想起曾经编网页时看到一个网页在浏览器里出现时的兴奋感，于是又开始学习网站开发，然而一开始学习就停不下来了。
- 我想我找到了我的职业方向，一名前端工程师。我要点亮自己的网站开发技能树，实现我以前不敢想的梦想。
- 这个仓库就是用来总结我前端职业路上学习到的知识，通过总结和整理，架构出一个自己的知识体系，助力自己的网站开发梦。
***
## 〇、准备工作

#### Github 操作复习
* **understanding the github Flow**;  
Github的工作程序如下：
	* Create a branch(建立分支)  
	建立分支是相对于Git默认建立的Master主分支来讲的，建立了一个分支就相当于复制了一个master分支，你可以安全在新分支上进行修改，测试，而不用担心主master受影响。
	* Add commits（提交修改）  
	在建立了新的分支之后，你就在该分支上进行你需要的修改，来完成你需要的新功能。重要的一点，你要在每次提交新的改动到工作分支上时，都要注释一定的信息，来解释你的行为，方便团队成员能够看懂你的操作。
	* Open a Pull Request(开启一个合并请求)  
	在你完成了你的修改，并经过测试、验证之后，你就可以提出合并请求。项目相关成员会查看你的改动、新功能，看是否具有合并到master分支上的条件。
	* Discuss and review your code(讨论和探讨新的代码)  
	你提出合并请求之后，项目相关人员可能会就一些疑问等和你进行一些沟通。这些沟通就是项目合作的重点，是思想和创意碰撞的展现，或许会有火花哦。
	* Deploy(部署测试)  
	在你的新代码讨论通过后，就可以部署到项目产品中，进行测试。
	* Merge(合并)  
	在部署测试后，没有发现问题的话，就可以把你的改动合并到master分支上。同时这个新开的分支也就完成了使命，该分支删除后会留下记录，别人会从这些记录看出这个项目是如何一步一步建立起来的。
* Hello World;
* Getting started with github pages;
* git hand book;
* Forking progects;
* Be social;
* Marking your code ditalbe;
* Mastering issues;
* Mastering markdown;
	* Markdown learming;
* Documenting your progects on github;

Git教程
- [x] Git简介
	- [x] Git的诞生
	- [x] 集中式VS分布式
	- [x] 安装Git
	- [x] 创建版本库
- [x] 版本控制
	- [x] 版本回退
	- [x] 工作区和暂存区
	- [x] 管理修改
	- [x] 撤销修改
	- [x] 删除文件
- [x] 远程仓库
	- [x] 添加远程库
	- [x] 从远程克隆
- [ ] 分支管理
	- [ ] 创建与合并分支
	- [ ] 解决冲突
	- [ ] 分支管理策略
	- [ ] Bug分支
	- [ ] Feature分支
	- [ ] 多人协作
- [ ] 标签管理
	- [ ] 创建标签
	- [ ] 操作标签
	- [ ] 使用GitHub
	- [ ] 使用码云
- [ ] 自定义Git
	- [ ] 忽略特殊文件
	- [ ] 设置别名
	- [ ] 搭建Git服务器
- [ ] 最后总结


***
## 一、前端工程师解析
1. 职责
1. 能力要求
1. 职业学习方法
1. 职业路径
1. 薪资和需求
***
## 二、前端工程师技能树
1. 页面制作
	1. photoshop 切图
	1. HTML
	1. CSS
1. JavaScript
1. Dom
1. 页面架构
1. 产品前端架构
***